Repository: daigo-kimura/tabbycat
Catalog: tabbycat/utils/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: E-mail address
ja: Eメールアドレス

source: No Data Available
ja: 使用可能データなし

source: chair
ja: チェア

source: panellist
ja: パネリスト

source: trainee
ja: トレイニー

source: View %(adj)s's Adjudication Record
ja: %(adj)sの記録を見る

source: View %(team)s's Team Record
ja: %(team)sの記録を見る

source: %(team)s won
ja: %(team)s 勝利

source: %(team)s lost
ja: %(team)s 敗北

source: %(team)s—no result
ja: %(team)s 結果なし

source: %(team)s took 1st
ja: %(team)s 1位

source: %(team)s took 2nd
ja: %(team)s 2位

source: %(team)s took 3rd
ja: %(team)s 3位

source: %(team)s took 4th
ja: %(team)s 4位

source: %(team)s is advancing
ja: %(team)sは次の試合に進出

source: %(team)s was eliminated
ja: %(team)sはこの試合で敗退

source: vs %(opposition)s
ja: 対 %(opposition)s

source: Won against %(team)s
ja: %(team)sに勝利

source: Lost to %(team)s
ja: %(team)sに敗北

source: No result for debate against %(team)s
ja: %(team)sとの対戦に関する結果なし

source: Received <strong>%s</strong> team points
ja: チームスコア<strong>%s</strong>点を獲得

source: View debate ballot
ja: このラウンドのスコアシートを見る

source: Speakers in <strong>%(opp)s</strong>: %(speakers)s
ja: <strong>%(opp)s</strong>のスピーカー: %(speakers)s

source: Teams in debate:
ja: この試合のチーム

source: advancing
ja: 次の試合に進出

source: Advancing
ja: 次の試合に進出

source: eliminated
ja: 敗退

source: Eliminated
ja: 敗退

source: No result for debate
ja: 試合結果なし

source: 4th
ja: 4位

source: 3rd
ja: 3位

source: 2nd
ja: 2位

source: 1st
ja: 1位

source: Took %(place)s
ja: %(place)s位

source: Tournament
ja: 大会

source: Round
ja: ラウンド

source: Name
ja: 名前

source: Institution
ja: 大学

source: Member of the Adjudication Core
ja: Adjudicator Coreのメンバー

source: Independent Adjudicator
ja: Independentジャッジ

source: Always Trainee
ja: 常にトレイニー

source: Adjs
ja: ジャッジ

source: Debate Adjudicators
ja: この試合を見たジャッジ

source: Motion
ja: モーション

source: Order
ja: 順

source: Order as listed
ja: 一覧表示の順

source: Team
ja: チーム

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Division
ja: ディビジョン

source: Redacted
ja: 編集済

source: Category
ja: カテゴリ

source: This venue %(predicate)s.
ja: この部屋%(predicate)s

source: This venue %(predicates)s, and %(last_predicate)s.
ja: この部屋%(predicates)s、またこの部屋%(last_predicate)s。

source: Venue
ja: 部屋

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Bye
ja: さようなら

source: Postponed
ja: 延期

source: Forfeit
ja: 没収

source: Teams have met once
ja: 既に%(count)d回対戦しています

source: Teams are from the same institution
ja: チーム同士の所属大学が同じです

source: Conflicts/Flags
ja: コンフリクト/フラグ

source: Ballot
ja: スコアシート

source: View/Edit Ballot
ja: スコアシートの確認/編集

source: View Ballot
ja: スコアシートを見る

source: Result
ja: 結果

source: TBC
ja: 確認中

source: Side
ja: サイド

source: Team %(num)d
ja: チーム %(num)d
